1. Функциональное требование №5

   Краткое описание изменения: убран LinkedIn.
   Причина: сервис не доступен в РФ.

2. ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ

   Краткое описание изменения: расширение стека.
   Причина: использование более популярных и продвинутых инструментов.

3. Пользовательский сценарий №1

   Краткое описание изменения: изменение возможной длины пароля.
   Причина: повышение безопасности системы за счет увеличения минимальной длины и расширения диапазона максимально
   допустимой длины пароля.

4. Пользовательский сценарий №2

   Краткое описание изменения: запрет саморегистрации для админа.
   Причина: исключение уязвимости самоназначения прав администратора, введение безопасной модели управления ролями.

5. Пользовательский сценарий №3

   Краткое описание изменения: сценарий заменен на ввод личных данных пользователя.
   Причина: смещение приоритетов разработки — первично собираются данные пользователя для последующей работы резюме и
   системы подбора.

6. Пользовательский сценарий №7
   Краткое описание изменения: не нужно дополнительное одобрение заявки тимлидом.
   Причина: упрощение механики приглашений, сокращение числа шагов и ускорение добавления участников.

7. Пользовательский сценарий №8
   Краткое описание изменения: изменение параметров фильтрации.
   Причина: упрощение фильтров и адаптация под данные, которые реально собираются в резюме.

8. Пользовательский сценарий №9
   Краткое описание изменения: изменение параметров фильтрации.
   Причина: отказ от фильтра «уровень участников» как менее значимого критерия для улучшения UX.

9. Пользовательский сценарий №10
   Краткое описание изменения: изменение параметров фильтрации.
   Причина: фильтр «тип события» исключен как избыточный.

10. Пользовательский сценарий №11
    Краткое описание изменения: переработка формулировок без значительных качественных изменений.
    Причина: снижение нагрузки на разработку.

11. Пользовательский сценарий №12
    Краткое описание изменения: удаление сценария.
    Причина: сценарий изначально был помечен дополнительным, а также не соответствует концепции командных олимпиад.